Pourchassés, condamnés, et condamnés à de la prison ferme.
Neuf mois ! Fermes ! Ils vont aller derrière les barreaux,
dans une cellule, juste parce qu’ils ont participé à une action pour défendre leur emploi.
C’est absolument insoutenable. Ça soulève le coeur de dégoût.
Et de compassion pour eux, pour leurs familles.
L’entreprise et les cadres avaient retiré leur plainte ;
c’est donc le procureur qui a demandé cette punition très sévère.
Et le procureur dépend directement du garde des Sceaux, madame Taubira.
Donc ces ouvriers peuvent dire : « Merci madame Taubira. Merci le gouvernement de François Hollande. »
C’est eux qui les envoient en prison.